项目经验 2016.03到2016.09 聚思创科技学习资源管理app
主要负责主页响应式布局、兼容pc端和移动端
主菜单数据获取、绑定。css3过渡效果等
登录、注册页面布局兼容pc端和移动端，与服务器数据交互。
cordova Android app打包，cordova插件使用等等。


项目经验 2016.09至今
聚思创科技学习资源管理app改版为小Q学习管理。




题目：简述在工作中的开发过程

由项目发起者和一些有经验的开发开会讨论需求
由设计人员准备效果图，
我就根据别人提供的技术点学习、准备技术知识，
根据别人分配的任务和效果图进行布局，
将布局效果使用github提交版本通知他检查
通过之后就根据分配任务做js
与服务器端开发人员连调数据接口
提交测试版本，
修改bug



布局：
html5 css3 
弹性盒子flex、check伪类、vw vh等
link标签上使用媒体查询加载不同的css样式文件
过渡效果transition，等等等

数据绑定：
angularjs 
自定义服务、过滤器、指令、ui.router使用、ajax跨域

交互
ionic框架 
数据交互cordova http插件
websocket socket.io
jQuery jqueryUi jquery自定义组件

